Examen:

--------------------------MySQL
Modelo de datos:
Hacer el siguiente modelo de datos:
CURSO
 - Establecer un modelo E-R para un curso con las siguientes tablas
 	--> Estudiantes
 	--> Clases
 	--> Profesores
	--> Matrícula
	--> Escuela
	--> ciudad

Los estudiantes pueden asistir a muchas clases de una misma escuela
Cada clase puede ser equivalente en diferentes escuelas
Un mismo profesor tiene asignadas muchas clases y en diferentes escuelas
Un estudiante se matricula en las clases de una misma escuela
Cada estudiante puede tener más de una dirección
Cada Profesor puede tener más de una dirección
Cada estudiante tiene que tener una asistencia en una clase


SQL:
 - SQL Generar una vista con los salario promedio, minimo y maximo de cada Title (de la base empleados)
 - SQL con jerarquia recursivo (Jerarquia_Recursivo.sql)
 - SQL generando instrucciones que metan fechas en el medio y generen una SCD y muestren con una vista (Rangos_Fechas.sql)

Triggers: (Base de datos "Empleados")
 - Generar una tabla nueva con los salarios acumulados (Salarios_Anuales <emp_no, anutal_total>)
	-->crear un trigger en la tabla salario sobre el campo salary, cuando cambie y se modifique el valor en una fecha dada (ojo!!! hay que buscar el registro entre fechas)

Cursores y Funciones: (Cursor_funcion.SQL)
Registrar las puntuaciones obtenidas en un juego, este juego consistirá en una prueba que debemos realizar en el menor tiempo posible, 
con una sola pierna y con obstáculos, y tenemos tres tipos de falta, uno es apoyar la pierna levantada, otra es chocar con un obstáculo, y la última de acuerdo a la posición obtenida. 
Al final de la prueba se asignarán los puntos y se almacenarán en la misma tabla, para no tener que calcularlos cada vez.
Se desea conocer la puntuación anterior y la siguiente (si es que existan) y establecer un promedio si la penalización actual es menor al promedio de las 2. 
Crear una función que asigne las puntuaciones a cada uno de los corredores con una fórmula. 

-------------------------MongoDB
Hacer 3 consultas básicas (pasar colecciones con jerarquia)
	--> un count
	--> un limit
	--> un order by
Hacer un join entre 2 tablas (pasar colecciones de tablas)
