Ejercicios Extras

1. Calcular el máximo común divisor de dos números naturales mayores que cero. (encontrar el número más grande que sea divisor de los dos)
2. Imprimir un listado con los números del 1 al 100 cada uno con su respectivo cuadrado 2.
3. Imprimir un listado con los números primos que hay entre 1 y 999.
4. Imprimir los números pares desde N (siendo N un número par que se lee) en forma descendente hasta 2.
5. Imprimir los 100 primeros números de Fibonacci. Recuerde que un número de Fibonacci se calcula como la suma de los dos anteriores así 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8,13…
6. Imprimir los números de 1 a N (siendo N un número que se lee) cada uno con su respectivo factorial.
7. Calcular el factorial de un número N (siendo N un número que se lee).
8. Calcular el factorial de 10 números diferentes cuyos valores se leen.
9. Leer 20 números y encontrar el mayor y el menor valor leídos.
10. Leer un dato y almacenarlo en la variable n. Calcular el valor de 2 elevado a la potencia n.
11. Leer un dato y almacenarlo en la variable n, leer otro dato y almacenarlo en la variable x. Calcular el valor de x elevado a la potencia n.
12. Una papelería debe imprimir una lista de los valores para diferentes cantidades de fotocopias a sacar. El precio unitario de cada fotocopia debe leerse. Imprimir un listado teniendo en cuenta que se tiene una política de descuento para cantidades que se obtengan del mismo original así el 12% para fotocopias entre 100 y 200, del 15% para fotocopias entre 201 y 400, y del 18% para fotocopias por cantidades mayores a 400.